for

es un cliclo repetitivo que me permite ejecutar un bloque de codigo un numero determinado de veces
se maneja por medio de una variable que normalmente es "i" pero que puede cambiar si esta ya esta siendo utilizada; 
este ciclo nos permite ahorrar muchisimo codigo ya que hace repeticiones automaticamente.

&&

&& es un operador logico , se representa con "Y" o "AND" su funcion es evaluar ambas expresiones y regresa TRUE solo si ambas 
son true


 ||

|| es otro operador logico, se representa con "Ó" o "OR" su funcion es evaluar si una de las sons expresiones es true , y devuelve true su 
una de las dos es true o ambas son true.



 !

! este operador logico se representa con "NOT" o "NO" , este operador devuelce el valor opuesto de lo que se le pasa a la funcion o al codigo.


