Objetos: 
los objetos en JS es un array mas complejo, en este premite agregar propiedades y cada propiedad tiene un valor que puede ser 
str, num , etc; se puede acceder, modificar, agregar o borrar con  difrentes metodos

Propiedades: 
son los items que componen un objeto o que estan dentro de un objeto 

Métodos: 
son ordenes que permiten acceder a un objeto de forma facil como por ejemplo .push, .pop, entre otro.

Bucle for…in
sirve para recorrer un objeto y devuelve sus propiedades.

Notación de puntos vs notación de corchetes:

esta es la forma de acceder a una propiedad en un objeto, obj.nombre - accede al la propiedad nombre de ese objeto
obj[nombre] - have lo mismo con la diferencia que con corchetes la duncionalidad es mas amplia y diversa.